3)Padrão Builder:
O padrão Builder é um padrão de projetos que é usado para
encapsular a lógica de construção de um objeto, buscando
simplificar construtores com um grande número de atributos.
Abstrações:obrigatoriamente utiliza, pois faz o uso de
abstrações em sua aplicão.
Encapsulamento de atributos: obrigatoriamente utiliza utiliza
dos atributos dos construtores.
Encapsulamento de métodos: obrigatoriamente utiliza,
faz o uso direto dos construtores.
Delegação:opcionalmente utiliza.

3)Padrão Builder:
O builder permite construir objetos complexos,utilizando
uma classe que tem a responsabilidade de criar esses objetos.
O encapsulamento no builder é utilizado no seu construtor
para que apenas o builder crie esses objetos.

3)Padrão Builder:
Permite que uma classe complexa, ou seja, com muitas opções
de construtores, seja implementada sem a necessidade de
inúmeros construtores , por meio de abstrações e encapsulamentos.
A abstração e o encapsulamento são obrigatórios, pois os
atributos e seus métodos devem ser conhecidos somente
pela própria classe.
--------------------------------------------------
Builder:
Este padrão de projeto é utilizado para implementar uma classe
mais complexa de maneira que não utilize excessivamente construtores
utilizando abstrações e encapsulamentos, assim os atributos e métodos
são conhecidos apenas por suas próprias classes.